1. 设置元数据标签定义服务URL，如http://ip:port/api/SearchService(不包括接口方法)，点击加载，注意，必须点击“加载”按钮，否则不会加载该URL； 

2. 建议通过URL加载元数据标签定义,如果URL还不存在，则选择元数据标签定义文件，默认文件名为"MetadataDefinition.json"，注意，必须通过“浏览”按钮选择，否则不会加载该文件； 

3. 元数据标签定义正常加载后，会在下方的元数据标签数据格中显示出来；

4. 在元数据标签数据格中设置每个标签的可见性(是否输出到Excel文件中)，宽度(Excel列宽度)，枚举值(Excel列下拉列表，多个值之间用逗号分隔)，以及上下移动调整前后顺序，修改完成后保存；

5. 在扩展选项数据格中设置扩展选项，这是自定义的选项，会由提交服务处理，修改完成后保存；

6. 选择成果文件夹，该文件夹里的每一个文件都会输出到Excel文件中，每一个文件都有不同的序号，相同文件夹下的文件是连续的；

7. 选择输出的Excel模板文件，如果该文件已经存在，将会被覆盖；

8. 生成Excel模板文件；

9. 编写Excel模板文件时，列不允许调整顺序，如果一个成果有多个文件，则必须设置这些文件的序号是相同的，并把主成果文件放在前面，如果元数据标签类型是日期，其格式必须是"yyyy-MM-dd HH:mm:ss"，如"2012-11-02 07:58:51"，如果元数据标签类型是字符串数组，其多个值之间用逗号分隔；
